o povo abençoado do Brasil absurdo dos
Absurdos você vai entender a história
Magno Malta quando ela Senador no
plenário do Senado
abriu a boca dizendo que para Barroso
ser Ministro do STF o processo de
acusação de que ele bateu mulher foi
arquivado em tempo recorde Barroso não
morreu nada contra Magno Malta
passaram-se anos agora numa palestra
você tá vendo Magno Malta repete a
história sabe que o Barroso faz
encaminha a uma queixa-crime para o
ditador morta toga Alexandre de Moraes
serviço como se já não bastasse o
inquérito legal das 6.000 agora ao invés
de ele entrar na primeira instância
porque Presidente da República ministros
do STF se for caluniado difamado
injuriado é na primeira instância que
entra com o feijão Aguenta aí eu estou
de uma artista ganhou de uma revista
ganhou de um Jornalista entrou na
justiça comum agora o show Barroso sua
Alexandre de Moraes Estão dizendo que a
primeira instância da justiça brasileira
não vale porcaria nenhuma que a Segunda
instância da justiça brasileira não vale
tocar e anima a terceira Instância da
justiça brasileira não vale porcaria
nenhuma que o ministério público não
vale porcaria nenhuma doutoras aqui eu
consegui Belo é uma afronta artigo 129
da Constituição
ação penal é privativa do Ministério
Público Ministro força que eu considero
Isso é uma aberração Isso é uma afronta
se eu sou Magno Malta não respondia nada
então entrava na comissão interamericana
de direitos humanos fazer uma denúncia
um tecido processo legal jogado no lixo
o que que esses caras são bagoso você é
um cínico cretina Oi eu queria ser o que
me encaminhasse uma notícia pra lá
contra mim para ver se eu dava a
resposta e até que me perder para que
uma balbúrdia nesse país que para esses
caras cair e fica com meu protesto a
minha indignação de alguns livros dessa
gente marca que usa o poder para
transgride a lei EA constituição Deus
abençoe a todos um